LOGOWANIE
1. [READY] logowanie bez emailu przechodzi do service - powinno zostac przechwycone na poziomie controllera poprzez adnotacje walidujące
2. [READY] logowanie bez hasla przechodzi do service - powinno zostac przechwycone na poziomie controllera poprzez adnotacje walidujące
3. [READY] logowanie złymi credentialami rzuca błąd na poziomie mappera bo przekazywany jest null - powinienes z bazy zwracac optionala i rzucac wlasnego exceptiona
4. [READY] jako login mogę przekazać ekstremalnie długiego stringa
5. [READY] jako haslo mogę przekazać ekstremalnie długiego stringa

REJESTRACJA
1. [READY] moge przekazac nr telefonu ktory nie ma ani jednej cyfry
2. [READY] moge przekazac ekstremalnie długie stringi w dowolnych polach oprocz hasla
3. [READY] jak nie przekaże imienia i nazwiska to leci exception na service - powinno byc lapane na poziomie controllera
4. [READY] phoneNumber nawet jak go nie ma to konto sie zaklada
5. [READY] sprobuj zalozyc konto z emailem i haslem goscia ktory istnieje ("kowalski@wp.pl" "asdfgh") potem zaloguj sie i zobacz co sie stanie

